Estos ejercicios se los pedi a ChatGPT, vemos que onda

*Escribir un programa que imprima "¡Hola, mundo!" en la pantalla.

*Escribir un programa que lea dos números enteros desde el teclado y muestre su suma.

*Escribir un programa que lea un número entero desde el teclado y determine si es par o impar.

*Escribir un programa que calcule el área de un círculo dado su radio.

*Escribir un programa que calcule el área de un triángulo dado su base y altura.

*Escribir un programa que calcule el área y el perímetro de un rectángulo dado su ancho y altura.

*Escribir un programa que convierta grados Celsius a grados Fahrenheit.

*Escribir un programa que lea una cadena de texto desde el teclado y muestre su longitud.

*Escribir un programa que lea una cadena de texto desde el teclado y muestre la cantidad de veces que aparece una letra dada en la cadena.

*Escribir un programa que lea una lista de números enteros desde el teclado y muestre la suma de todos ellos.

*Escribir un programa que lea una lista de números enteros desde el teclado y muestre el número más grande y el número más pequeño de la lista.

*Escribir un programa que lea una lista de números enteros desde el teclado y muestre los números pares de la lista.

*Escribir un programa que lea una lista de números enteros desde el teclado y muestre los números impares de la lista.

*Escribir un programa que lea una lista de números enteros desde el teclado y muestre los números que son múltiplos de 3.

*Escribir un programa que lea una lista de números enteros desde el teclado y muestre la suma de los números que son múltiplos de 3.

*Escribir un programa que lea una lista de números enteros desde el teclado y muestre la media de los números de la lista.

*Escribir un programa que lea dos cadenas de texto desde el teclado y muestre si son iguales o no.

*Escribir un programa que lea una cadena de texto desde el teclado y muestre la cantidad de vocales que tiene.

*Escribir un programa que lea una lista de números enteros desde el teclado y muestre los números que se repiten en la lista.

*Escribir un programa que lea una lista de números enteros desde el teclado y muestre los números que no se repiten en la lista.